SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Bagaimana mengukur nilai seseorang?
Dengan ketenaran atau jumlah pemirsa?
JENNYX SEDANG SIARAN LANGSUNG
SIARAN LANGSUNG
Kita terpandang
selama orang-orang melihat kita.
Tapi apa yang harus dikorbankan
untuk menarik perhatian orang?
Aku ingin mati.
Halo. Ini JennyX.
Aku hampir terlambat untuk siaran langsung
karena sangat sibuk dengan tugas sekolah.
Sebentar lagi juga ada ujian,
tapi aku tidak mau
membuat kalian menunggu.
Jadi, kupikir aku akan mengerjakan PR
bersama kalian semua.
KAU MEMBUATKU FOKUS DI SEKOLAH.
KAU SANGAT MENGGODA.
Soal ini sulit sekali.
Aku tak bisa memecahkannya.
Bisakah kalian membantuku?
KAU BISA.
AKU AKAN MEMBANTUMU.
Aku tidak bisa berpikir saat ini.
Tunggu sebentar.
AKU AKAN MEMBANTUMU.
BENAR-BENAR SULIT.
Aku paham. Kurasa seperti ini.
Hampir tidak bisa kukerjakan.
Bagaimana dengan kalian? PR sudah selesai?
Jika belum, mari kita kerjakan bersama.
Aku ingin kanalku
menjadi tempat untuk saling membantu.
Atau jika ada yang butuh bantuanku,
tolong beri tahu aku.
Pasti kubantu jika bisa.
POLISI MENYELAMATKAN
ORANG YANG MENCOBA BUNUH DIRI.
DI MANA?
BUKA WWW.LIVENEWS.COM
Hei. Semua orang pergi
untuk mengerjakan PR?
N: AKU SELALU DI SINI BERSAMAMU.
SURUH MEREKA MENDUKUNG POLISI.
Astaga! Ada situasi darurat, ya?
Aku sangat khawatir.
Kuharap tidak terjadi hal buruk.
Begini saja.
Mari kita dukung polisi.
Aku juga akan mendukung mereka.
Aku akan melakukan siaran langsung lagi.
Aku tidak sabar
ingin mengerjakan PR bersama lagi.
Sampai jumpa. Dah.
N: SELARUT APA PUN, AKAN KUTUNGGU.
Kenapa menyuruhku berhenti secepat ini?
Penontonnya bisa lebih banyak.
Ayolah. Jumlah penonton
tidak akan bertambah lagi.
Bunuh diri menjadi tren nomor satu
di Twitter.
Kita tetap akan dibayar?
Dia bahkan tidak menyebutkan
nama produknya.
Kita baru terima setengah pembayaran.
Jika pekerjaan tak selesai,
- mereka takkan…
- Aku mengantuk.
Mau kubuatkan kopi?
Ya? Ayah akan segera kembali. Baiklah.
Tidak perlu. Kalian berdua pergilah.
Apa?
Dasar mata duitan.
Halo, Mon.
Teman-teman.
Sehat-sehat saja?
Ya, Jane.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa dia menyapamu?
Aku hanya memuji siaran langsungnya
tempo hari.
Teman-teman, kurasa aku terpesona.
Hei, Cake.
Bagaimana pergelangan tanganmu?
Masih sakit?
Sudah membaik.
Terima kasih sudah bertanya.
Dia ingat.
Dia ingat aku.
Dia sudah dirawat.
Seharusnya dia akan segera baik.
Hei, Non.
Ibumu masih sakit?
Jika ada yang bisa kubantu, beri tahu aku.
Baiklah. Terima kasih banyak.
Astaga.
Jane ingat tentangmu. Aku iri sekali.
- Dia datang.
- Halo.
Permisi. Kau duduk di kursiku.
Kau Jane JennyX?
Kau di kelas ini? Aku senang sekali.
Aku penggemarmu sejak di sekolah lamaku.
Tidak pernah kusangka kita akan sekelas
saat aku pindah kemari.
Begitu rupanya. Senang bertemu.
Selarut apa pun,
akan kutunggu siaran langsungmu.
Hei. Kau N?
Kau ingat aku?
Kukira aku hanya penggemar kecil
yang tidak berkesan bagimu.
Semua penggemar berkesan bagiku.
Astaga.
Kata-katamu sangat menyentuh.
Kau benar-benar JennyX.
Omong-omong, ini tempat dudukmu?
Ya.
Boleh kuminta?
Aku sangat suka duduk di sini.
Bisakah kau duduk di sana?
Tentu saja.
Katakan saja padaku jika kau keberatan.
Kau tidak perlu melakukan sesuatu
jika tak mau melakukannya.
Aku sudah lama menjadi penggemarmu.
Aku melihat Instagram-mu setiap hari
dan menonton siaran langsungmu.
Aku bisa tahu bahwa kau tidak bahagia.
Kurasa kau salah.
Lagi pula, aku tidak keberatan.
Kembalilah ke tempat dudukmu.
Aku tahu kau tidak mau duduk di sini.
Benar, bukan?
Saat bersamaku, kau bisa katakan
perasaanmu yang sebenarnya.
Aku hanya tidak ingin kau kesepian lagi.
Begitulah cara menghitung
grafik waktu paruh.
Soal berikutnya adalah
grafik kecepatan terhadap waktu.
Turunan grafik kecepatan
menunjukkan akselerasi objek,
dan area ini menunjukkan perpindahan.
Jane, kau mau duduk bersama kami?
Kau akan mengerjakan PR
sambil siaran langsung hari ini?
Aku belum tahu.
Aku sangat iri padamu.
Bagaimana rasanya punya banyak pengikut?
Awalnya aku hanya iseng.
Tidak kusangka bisa sebanyak itu.
Begitu rupanya.
Berapa bayaranmu
untuk mempromosikan produk?
Entahlah. Orang tuaku yang mengurusnya.
- Begitu rupanya.
- Jane.
Bisakah kau kemari? Aku butuh bantuan.
Bawa makan siangmu juga.
Permisi.
Sudahlah. Aku dapat fotonya.
Astaga, Jane cantik sekali.
Jadi, kau butuh bantuan apa?
Tidak ada.
Kau tampak tidak nyaman di sana.
Aku pun akan merasa tak nyaman.
Mereka mengobrol atau mewawancaraimu?
Aku bingung.
Apa yang kau makan?
Kenapa terlihat sangat hambar?
Ibuku membuatku berdiet.
Dia ingin aku tetap langsing.
Menjijikkan.
Sama sekali tidak menggugah selera.
Kau juga berpikir begitu, bukan?
Makan ini saja. Ini enak.
Kau yakin?
Makanlah.
Sudah lama aku tidak makan
makanan seperti ini.
Bagus. Jika enak, makanlah lagi. Ini.
Tidak apa makan ini sesekali.
Semua orang butuh waktu
untuk melakukan yang diinginkannya
tanpa mengkhawatirkan apa pun.
Kau tak perlu berusaha menjadi baik,
dan kau seharusnya merasa aman
menjadi dirimu sendiri.
Saat bersamaku,
kau boleh melakukan apa pun.
Camilan yang kau promosikan ini
bahkan tidak enak.
Kau pikir aku menyukainya?
Saat memakannya, aku hampir muntah.
Tapi ini yang harus kukatakan,
"Astaga, Semuanya." "Camilan ini lezat."
Ya, yang ini juga.
Aku kena ruam. Aku harus
memakai riasan selama berhari-hari.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Mereka tidak periksa produknya dahulu?
Orang tuaku?
Mereka membuatku melakukan apa pun
yang menghasilkan uang.
Jane, ada yang mau menyewamu
untuk mengulas peralatan dapur.
Kau harus memasak.
Apa pun boleh, asal menghasilkan uang.
Mereka tidak peduli
itu sudah malam atau aku lelah.
Masker wajah ini sangat bagus.
Tidak ada yang membayarku.
Ini sangat bagus. Aku memakainya.
Aku membohongi orang-orang
bahwa produk yang kupakai bagus.
Semoga kita kaya.
Semoga Tuhan memberkati kita.
Penghasilan bulan ini banyak, Sayang.
Sayang, sebentar lagi ulang tahun Jane.
Kita harus membelikannya apa?
Bagaimana dengan ponsel?
Katanya, dia mau ponsel.
Bagaimana jika kita belikan pengikut?
Dia akan dapat lebih banyak sponsor.
Mungkin kita bisa menaikkan tarifnya.
Ide bagus.
Begitu saja. Periksa berapa harganya.
Persetan.
Menjadi terkenal tidak sehebat dugaanku.
Pengikutku berharap aku menjadi panutan.
Mereka ingin aku selalu bersemangat
dan ramah.
Sedangkan para pembenciku
berpikir mereka bisa berkomentar sesukanya
karena citraku sebagai orang yang baik.
Aku harus pengertian
dan memaafkan semua orang.
Aku ingin muntah.
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Aku ingin lari dari semuanya.
Aku muak berpura-pura bahagia
dan peduli pada semua orang.
Aku muak diperlakukan seperti produk
oleh orang tuaku.
Aku muak menjadi JennyX.
Aku ingin JennyX menghilang
dari dunia ini.
"Menghilang dari dunia ini." Kau serius?
Ya,
tapi kurasa itu tidak mungkin.
Sebenarnya ada cara untuk mewujudkannya.
Maksudmu aku harus kabur dari rumah?
Aku bahkan tidak bisa
menyelinap ke kota tanpa dikenali orang.
Selain itu, orang tuaku…
Mereka memberiku ini.
Maksudku bukan kabur dari rumah.
Maksudku, tinggalkan dunia ini sepenuhnya.
Jane ada di rumah, Sayang?
Ya.
Itu bagus.
JENNYX SEDANG SIARAN LANGSUNG
Halo, semuanya! Ini aku, Jane.
Hari ini,
ada hal penting yang ingin kusampaikan.
Aku akan menceritakan perasaanku…
Hei. Jane siaran lebih awal hari ini.
- …dan apa yang kuinginkan dalam hidupku.
- Semua baik?
Dia hanya iseng.
Saat mendengarnya, kalian pasti berpikir
aku membicarakan cita-citaku, bukan?
KAU SENTIMENTAL HARI INI.
Tapi tahukah kalian?
Setiap kali memikirkan cita-citaku,
aku merasa sangat hampa.
Itu karena setiap hari,
aku bahkan tak sempat
memikirkan diri sendiri.
Aku menghabiskan seluruh waktuku
mengulas produk-produk jelek ini.
Kalian pikir produk-produk ini bagus?
Apa yang dia lakukan?
Jane, apa yang kau lakukan?
Jane! Buka pintu.
Sayang, ambil kunci kamarnya.
Jane, ini ayahmu. Buka pintu!
Aku harus membohongi semua orang.
Kalian tahu kenapa?
KATAKAN SIAPA YANG MENYAKITIMU.
BAGUS. EKSPOS MEREKA.
AKU TIDAK PERNAH MELIHATMU BEGINI.
SIAPA YANG MELAKUKAN INI PADAMU?
JANGAN MENANGIS, JANE.
KASIHAN KAU.
BERI TAHU KAMI, JANE.
KUATKAN DIRIMU. SIAL.
Itu karena orang tuaku
tidak bisa mencari uang sendiri.
Mereka memanfaatkanku demi uang.
Jane!
KAPITALISME ITU JAHAT.
MEREKA ORANG TUA YANG KEJAM.
ITU RENDAH SEKALI.
AKU IKUT SEDIH.
Tapi aku muak
harus membohongi semua orang.
KUATKAN DIRI ATAU MENYERAHLAH.
GADIS PEMBOHONG.
Aku muak melakukan
hal yang tidak kuinginkan.
Aku muak. Sangat muak!
- Jane!
- Sangat muak!
Sayang.
Jane!
Saat kupikir aku tidak ingin
melakukan apa pun lagi,
pikiran ini muncul di benakku.
Aku langsung tahu,
itu keinginanku.
APA YANG AKAN KAU LAKUKAN, JANE?
Aku ingin mati.
Polisi, putriku menyiarkan
bunuh dirinya sendiri,
tapi aku tidak tahu di mana dia.
Bisakah kau melacak lokasi ponselnya?
Namanya JennyX.
TOLONG TENANGLAH.
KAU HANYA BILANG ITU UNTUK CARI PERHATIAN.
JANGAN, JANE.
DIA TIDAK AKAN BERANI.
DASAR PENCARI PERHATIAN.
TENANGLAH.
Menurut kalian, di mana harus kupotong
untuk kematian tercepat?
Potong pergelangan tangan? Atau dada?
Atau tenggorokanku?
Tolong bantu aku memutuskan.
Aku tak tahan hidup seperti ini.
Polisi, cepatlah.
Begini saja.
TENGGOROKAN SAJA.
Tombol suka untuk pergelangan tangan.
Tombol hebat untuk dada.
PIKIRKAN BAIK-BAIK, JANE.
Tombol hati untuk tenggorokan.
TENTU SAJA HATI.
KAU SERIUS?
POTONG TENGGOROKANMU DAN MATILAH.
KAU BISA BICARA DENGANKU, JANE.
DASAR GADIS GILA.
Tampaknya sebagian besar dari kalian
memilih pergelangan tangan.
Tapi kurasa itu tak akan membunuhku.
Terima kasih banyak
sudah membantuku memilih.
Aku akan merindukan kalian.
TIDAK, JANE!
JANGAN LAKUKAN.
LAKUKANLAH.
- Tidak!
- Jane!
ASTAGA.
DIA MELAKUKANNYA.
JANE!
Berhenti bertanya, Berengsek!
Dia baru saja bunuh diri!
- Jane!
Anakku! Jane!
APA?
DIA SERIUS.
Itu sangat profesional.
Kau benar-benar idola internet papan atas.
Mari.
Sebenarnya ada cara untuk mewujudkannya.
Bagaimana caranya?
Kau hanya perlu mati.
Bukan mati sungguhan.
Maksudku, memalsukan kematianmu.
Terima kasih.
Jane ada di rumah, Sayang?
Ya.
Hebat!
Orang tuamu tidak akan tahu
kau tidak ada di rumah.
Saat mereka sadar,
semuanya sudah berakhir.
Ini alat-alat yang bisa dipakai
untuk bunuh diri.
Silakan pilih.
Akhirnya kau bebas.
Kau bahkan tidak perlu
memakai nama pemberian orang tuamu.
Mulai sekarang,
kau ingin menyebut dirimu apa?
Namaku Rosy.
Aku mau menginap.
Tunggu sebentar.
Kami punya berita terkini tentang
bunuh diri JennyX yang disiarkan langsung.
Pertama, aku dan istriku ingin mengatakan
bahwa kami berdua sedih
atas kejadian yang menimpa Jane.
Kami memohon kepada semua orang
untuk tidak membagi video bunuh diri Jane
demi menghormatinya.
Kalian ingin orang berhenti
membagi video itu karena ucapan Jane
soal kesepakatan promosi produk
dan pemaksaan kalian padanya?
Kau boleh mengatakan apa pun tentang kami,
tapi percayalah bahwa kami
sangat mencintai dan menyayanginya.
Terima kasih.
Kepada setiap warga di luar sana,
jika melihat gadis di foto ini
di mana pun pada Jumat malam
sebelum dia siaran bunuh diri,
tolong beri tahu kami.
Terima kasih banyak.
Nona.
Ya?
Warna rambutmu bagus.
Terima kasih.
Tunggu.
Ya?
Sakitkah jika ditato?
Tidak sakit.
Hanya gatal.
Gatal?
Ini dia.
Sudah selesai.
Baiklah.
TOPIK TERKINI THAILAND
1 #RIPJENNYX
2 #KAMIRINDUJENNYX
Ternyata lebih banyak orang
membicarakan JennyX sekarang.
Aku tahu. Tidak kusangka.
Tidak apa-apa.
Orang-orang akan segera melupakan JennyX.
Saat ada kejadian baru,
orang melupakan kejadian lama.
Saat waktunya tiba,
kau benar-benar akan bebas.
Ya.
Hei. Aku membelikanmu susu kedelai.
Minum dan tidurlah.
Terima kasih,
tapi aku alergi susu kedelai.
BERITA
ADA SATU KISAH TERKINI
PENIPUAN SIARAN LANGSUNG
Kami menemukan lokasi bunuh diri Jane,
tapi jasadnya hilang.
Mungkin bunuh diri itu palsu.
Media menerima informasi
dari anak kelas sepuluh bernama…
Yuri.
Ini sepertinya tempat JennyX
menyiarkan bunuh dirinya secara langsung.
Bunuh diri idola internet terkenal
mungkin hanya kebohongan besar?
Bukankah kita sudah singkirkan semuanya?
Mungkin seseorang
mengembalikan semuanya.
Mari bicara dengan informan kita.
BERITA SELA
MEWAWANCARAI
SAHABAT IDOLA INTERNET TERKENAL
Aku sangat terkejut
saat menemukan tempat ini.
Aku tidak percaya
Jane akan melakukan hal seperti ini.
Sebenarnya aku sangat dekat dengannya.
- Jane sangat baik dan lembut.
- Siapa dia?
Aku belum pernah melihatnya.
Kau pikir bunuh diri Jane itu palsu?
Aku tak percaya gadis ceria seperti Jane
bisa memikirkan hal semacam ini sendirian.
Kurasa ada orang lain di balik semua ini.
Untuk mengungkap kebenaran,
aku membuka kanal bernama
Kebenaran Tentang Jane oleh Yuri.
Tolong sukai, bagikan,
dan berlangganan kanalku
untuk menyelidikinya bersama.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jika orang tahu, habislah aku.
Kenapa diam saja?
Kau yang menyuruhku melakukan ini.
Kita harus bagaimana?
Kenapa kau begitu marah?
Selama tidak ada yang mengenalimu,
Jane tetap dianggap sudah tiada.
Ini semua salahmu!
Orang-orang meninggalkan komentar
dan informasi di kanalku.
Aku ingin memecahkan kasus ini
hingga ke akarnya.
ITU SUNGGUH RUANGAN LAIN
Sahabat ingat hal detail
tentang satu sama lain.
PENGAMATAN BAGUS, YURI.
EKSPOS SAJA, YURI.
ITU HANYA KOTAK.
Kalian lihat ini?
KEBENARAN TIDAK PERNAH MATI
Ini pasti jejak kaki Jane
saat dia keluar dari ruangan.
Jane dan aku memakai
ukuran sepatu yang sama.
Ukurannya sama persis.
Kalian semua melihat ini?
TERUSKAN, YURI.
KAU CANTIK DAN PINTAR.
KAU MENGAGUMKAN, YURI.
ROSY: AKU TEMAN SEKOLAH JANE.
AKU TAK PERNAH MELIHATMU.
KAU SUNGGUH TEMAN JANE?
ADA PENGGANGGU LAGI.
LIHAT KEMIRIPAN MEREKA.
MEREKA BAHKAN BERTINGKAH SAMA.
JANGAN MERAGUKANNYA.
MUNGKIN KAU YANG MENIPU JANE.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan kembali mencari tahu
kebenaran tentang Jane. Sampai jumpa.
SIARAN LANGSUNG INI SUDAH BERAKHIR
Tidak ada yang lebih menakutkan
daripada kebenaran. Bukan begitu, Jane?
Atau aku harus memanggilmu Rosy?
Atau Jane saja?
Siapa kau? Apa maumu?
Aku detektif hebat yang tahu kebenarannya.
Yuri?
Aku tidak pandai berbohong, bukan?
Kau harus memberiku beberapa tip.
Apa maumu?
Belum terlambat
untuk berubah pikiran, Jane.
Aku punya jalan keluar
dari masalah ini untukmu.
Kau mau bertemu?
Kukira kau tidak akan datang, Jane.
Siapa Jane? Aku Rosy.
Benar. Kau Rosy.
Apa yang kau lakukan
setelah mengubah namamu?
Kau memotong rambut dan membuat tato.
Kau buat tindikan.
- Kau membeli pakaian…
- Hei.
Aku punya semua foto yang menunjukkan
bagaimana kau berubah
dari Jane menjadi Rosy.
Apa yang kau inginkan?
Uang?
Jika bukan uang, lalu apa?
Aku akan jujur denganmu
karena aku tahu kau melakukan ini
bersama Nanno.
Dia sangat berbahaya.
Kau kenal Nanno?
Aku sangat mengenalnya.
Perhatikan foto-foto ini.
Siapa yang mungkin mengambilnya
selain Nanno?
Aku hanya meretas penyimpanan daringnya.
Jika kau tidak percaya,
periksa saja ponselnya.
Tapi biar kuberi tahu,
satu-satunya jalan keluarmu…
adalah lari dari Nanno.
Tapi kurasa melarikan diri tak akan cukup,
karena Nanno masih bisa menjatuhkanmu.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Bagaimana cara memastikan
seseorang tutup mulut?
MENGHAPUS
DIHAPUS
Lihat?
Aku sungguh berniat baik.
Kau dari mana saja?
Aku hanya keluar
untuk mencari udara segar.
Tinggal di kamar seharian bukan kebebasan.
Ini tidak menyenangkan seperti dugaanku.
Kau ingin kembali menjadi JennyX?
Kau sudah lupa bahwa kini kau Rosy?
Kau harus melupakan JennyX.
Tunggulah sebentar
hingga keadaan lebih tenang,
lalu kau bisa hidup sesuai keinginanmu.
Selama orang tidak menemukan bukti
atas perbuatan kita.
Jika Yuri memiliki bukti,
dia pasti sudah membocorkannya.
Jadi, menurutmu ada orang lain
yang mungkin punya bukti?
Menurutku…
kau sedang kebingungan.
Aku hanya merindukan rumah.
Rumah?
Maksudmu, rumah tempat kau dieksploitasi
oleh orang tuamu?
Kau tidak akan bisa pulang
menemui orang tuamu lagi.
Kau yakin mau?
Aku baik-baik saja tanpa orang tuaku.
Mereka yang memerasku.
Aku lebih baik tanpa keluarga seperti itu.
Maafkan aku.
Tapi kurasa
kau tidak akan bisa pulang lagi.
Aku baru tahu Jane punya teman baru
bernama Nanno.
Mungkin dia di balik semua ini.
Ingin tahu sedekat apa mereka?
Selain itu,
aku juga menemukan jejak kaki lain di TKP.
Kalian lihat ada dua jejak kaki?
Kurasa salah satunya milik Nanno.
Yang lebih penting,
seseorang sudah memberi tahu polisi
tempat kedua gadis ini bersembunyi.
Kau sedang apa?
Aku membuat kesalahan.
Aku tak mau menjadi Rosy lagi.
Sudah kubilang.
Kenapa kau tidak memikirkannya baik-baik
sebelum setuju melakukan ini?
Kau sudah tak punya rumah untuk pulang.
Tapi jika dipikirkan…
mungkin ada jalan.
Nanno.
Bunuh aku! Lakukan perintah Yuri.
Sekarang, orang tuamu
pasti merindukan putri kesayangan mereka.
Putri mereka yang berharga
menghilang berhari-hari.
Siapa yang tahu dia hidup atau mati?
Lagi pula, putri mereka yang baik hati ini
sudah tidak senang.
Dia ingin kembali ke kehidupan lamanya.
Jane.
Ini satu-satunya jalan keluarmu.
Jika kau memilih untuk berbohong,
jangan tanggung-tanggung.
Aku membunuh Nanno.
Nanno sudah mati.
Kuatkan dirimu, Jane.
Kau harus kacaukan kamar itu
dan melukai dirimu
seolah kalian berkelahi.
Lalu, taruh pisau di tangan Nanno
untuk memfitnahnya.
Setelah itu,
kurasa kau tahu harus bagaimana.
Itu keahlianmu.
JENNYX BARU SEDANG SIARAN LANGSUNG
Semuanya, tolong aku.
Tolong bantu aku.
Aku tidak tahu ada di mana.
Tolonglah aku.
Jane, tenanglah. Aku bersamamu sekarang.
Semuanya, aku menemukan Jane. Dia aman.
Apa yang dia lakukan kepadamu, Jane?
Aku tersiksa, Semuanya.
Dia memaksaku
melakukan berbagai macam hal.
Aku tidak ingin
mewarnai rambutku seperti ini.
Ini sama sekali bukan pilihanku.
Dia juga memaksaku bercinta dengannya.
Tapi aku menolak melakukannya. Aku…
Keluar!
Aku mengambil kesempatan
saat dia tak melihat.
Dia menyerangku, jadi, aku…
Itu kecelakaan, Semuanya.
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Tapi jika tidak melakukannya,
aku tidak akan pernah bisa keluar.
DASAR PENYAMAR, KAMI SUDAH TAHU.
KAU PENIPU. JENNYX YANG ASLI KEMBALI!
JENNYX SEDANG SIARAN LANGSUNG
Halo. Ini aku, Jane.
Aku kembali.
Kau pasti lelah.
Apa enak?
Ayah, Ibu.
Kau pelakunya?
Beraninya datang ke sini.
Ayah. Ini aku, Jane. Aku putrimu.
Putri apa?
Kami hanya punya satu putri
dan dia duduk di sini.
Ibu, aku Jane.
Kalian memaksaku menjual semua produk itu
dan memasakkanku makanan hambar.
Diam.
Jane tidak pernah bicara seperti itu.
Makanannya lezat.
Kami mengawasi makanan Jane
karena tahu dia alergi makanan apa.
Kami tidak ingin membahayakan putri kami.
Kami memakaikan pelacak padanya
karena takut dia akan bertemu
orang sepertimu.
Kami melakukan semua itu
karena Jane menginginkannya.
Dia mengatakan itu kepada kami
sejak kecil.
Lihat! Ayah. Ibu.
Aku ingin menjadi terkenal.
Bisakah kalian membantuku?
Maka kami melakukan segalanya
untuk mewujudkan impiannya,
agar dia bisa menjadi megabintang
seperti keinginannya.
Kau menipu putri kami.
Kau mau menipu kami juga?
Aku tidak menipu kalian.
Kalian sungguh tidak ingat aku?
Aku putri kalian.
Ingat?
Kau ingat kata-katamu sendiri?
"Aku baik-baik saja tanpa orang tuaku."
"Mereka yang memerasku."
"Aku lebih baik…"
…tanpa keluarga seperti itu.
Kau sendiri melupakan
perbuatan dan kata-katamu,
bagaimana mungkin orang-orang mengingatmu?
Nanno, kau…
Dasar jalang.
- Kau menghancurkan hidupku!
- Tidak!
- Aku membunuhmu! Kenapa kau ada di sini?
- Hentikan.
Keluar!
Aku menghancurkan hidupmu?
Kau yang menghancurkan hidupmu sendiri.
Tidak ingat?
Kau yang membunuh JennyX.
Jane menceritakan semua hal buruk
yang kalian lakukan kepadanya.
Benar.
Mereka memaksaku melakukan
semua yang tidak kuinginkan.
Lalu mereka berpura-pura menjadi aku.
Entahlah…
Mereka beraksi seperti geng!
Mereka jahat.
Ayah.
Di mana kamera untuk siaran langsungnya?
Aku ingin semua orang
melihat kejadian saat ini.
Di sebelah sana.
PENYAMAR.
ADA APA DENGANNYA?
JANGAN BIARKAN DIA LOLOS.
HUBUNGI POLISI, JANE.
MUNGKIN DIA PENIRU.
MUNGKIN DIA SAKIT JIWA.
Semuanya, ini aku, Jane.
Kalian melihat
perbuatan penyamar ini kepadaku?
Kalian semua harus membantuku.
Tunjukkan dukungan kalian kepadaku
dengan mengirimkan hati.
Kirimkan emotikon marah
untuk penyamar ini.
KENAPA DIA MELAKUKAN ITU?
AKU KASIHAN PADAMU, JANE.
Ayah. Ibu.
Ini aku, Jane. Aku Jane.
Kalian tidak ingat aku?
Kau akan terus berbohong? Tidak tahu malu.
Ayah!
Ayah.
Kau sudah menghubungi polisi?
Sudah, Sayang.
Ayah, Ibu…
Lepaskan aku!
Bisakah kami mewawancaraimu?
Boleh diwawancara? Bisa beri pernyataan?
SIARAN LANGSUNG DARI RUMAH JENNYX
Semuanya, aku Jane.
- Semuanya.
- Ini aku, Jane.
Jane ada di sini.
Kesalahanku sebesar itu, Nanno?
Pantaskah aku menerima ini darimu?
Kau jahat sekali.
Yuri, kau harus banyak belajar.
Lukamu belum sembuh?
Kau tak bisa menjawab pertanyaan Jane?
Kau mulai meragukan tindakanmu sendiri?
Artinya, kini kau manusia.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata